COMO INSTALAR:

1) Apague todo o conteúdo da pasta em que esteja localizada a loja;
2) Caso você esteja utilizando um subdomínio, não apague a pasta 'cgi-bin';
3) Suba o arquivo 'loja5.php' para a pasta da loja;
4) Acesse pelo browser o endereço da loja seguido do nome do arquivo.

EXEMPLOS:

Se sua loja for 'loja.minhaloja.com', acesse http://loja.minhaloja.com/loja5.php
Se sua loja for 'minhaloja.com/loja', acesse http://minhaloja.com/loja/loja5.php
Clique no botão de instalação. Você será enviado para o painel de controle da
loja. Preencha os seus dados.
Especialmente o identificador de MercadoSócios e a sua SENHA.
Pronto, sua loja está instalada!

Qualquer dúvida ou problema sinta-se à vontade em falar:
MSN:   jobsonlb@hotmail.com
gtalk: jobsonlb@gmail.com
